Scrivere un programma Java che permetta di creare e gestire una biblioteca. La classe Biblioteca
dovrà permettere la gestione di un archivio di libri.
Ogni Libro ha un codice (univoco), un titolo, una sinossi e un Autore.

Ogni Autore possiede un codice (univoco), un nome, un cognome e una lista di Libri scritti

Realizzare i metodi della classe Biblioteca che permettano le seguenti azioni:

inserimento di un Libro
cancellazione di un Libro
ricerca di un Libro a partire da codice, titolo o Autore
stampa di “titolo: sinossi” di tutti i titoli di un determinato Autore,
 ordinati in ordine lessicografico ascendente (in base al titolo) usando "\n" come carattere separatore
Suggerimento: Effettuare l’override dei metodi equals, hashcode e toString dove necessario